嘩，喂，嗰個人…
巴黎摩崖老爺
摩…摩犬大人…摩犬？
發生乜嘢事？
嗨，你喺度搞乜嘢啊？
摩…
摩犬大人啊
摩犬大人，佢哋原諒我哋喇
嗨
你喺度搞乜嘢啊？
嗨，你喺度搞乜嘢
誰哋都一齣嘢，我
哋喺度搞乜嘢啊
嗰位執事，調教
終於都順利解決咗一件事呢
難得你嗰陣時係噉樣講出嚟嘅
真係遺憾啊，少爺
收傷喇
安琪拉小姐呢？
我哋都係唔好嘈佢啦，讓佢瞓覺先喇
我睇佢個樣真係好攰啊
見到佢噉樣真係心都緊埋
啲村民驚咗摩犬嘅詛咒
而將成條村莊搞到同外界完全隔絕
摩犬原本應該
即係亨利爵士為咗統治條村而虛構出嚟
但係，而家亨利爵士已經…
佢身上嘅傷口，唔通好似啲村民講嘅噉
真係畀摩犬咬成噉𠸏？
亨利爵士將啲衰嘢瀨晒落摩犬度
所以就激怒咗摩犬？
至少，我哋可以肯定亨利爵士今次嘅死
絕對唔係人類做
噉係咩意思啊？
有啲咩事啊？
就係你頭先講嘅嗰番説話
你話佢嘅死唔係人類做嘅，唔會有事冇端端走
咗個紅髮死神出嚟吧？
我話晒燈，濕屎爹
少爺學嘢咁快，學習能力咁快
真係令我好佩服
不過你唔使擔心，美玲嘅差差
雖然做唔晒，但都唔差得幾遠
摩犬佢個目標係亨利爵士
其他人應該唔會有事嘅，唔會有人再畀摩犬傷害
就算係噉，我哋都唔可以有得佢唔理嘅
你會噉做？
係因為對陛下一片忠誠？
唔係，唔止因為噉
比起平時，我可能冇興趣再理
但睇住你畀啲狗煩住
我就好有興趣，好想睇下會點樣
你又真係學得幾快㗎喎
安琪拉小姐，唔知佢有冇事呢？
有…有鬼啊
係美玲啊
費里安，你聽唔聽到頭先啲聲啊？
嗰啲聲係…
話唔定係啱啱死咗嘅
亨利作事返咗嚟啊
喂，美玲啊，你做咩啊？
其實我一向都好鍾意啲古靈精怪嘅恐怖
嘢嘅，一諗住就覺得好興奮㗎喇
一齊去囖，費里安
咩話？
好驚…好驚人驚啊
嘩，你噉都叫做驚咩？
係咪？
好癢啊
唔好噉，慢吻嚟𠺢嘛
噉就乖喇
就係噉呀？
少侠太過刺激喇
安琪拉少侠真係犀利啊
估唔到佢噉好放
佢個主人啱啱先畀人發現死得咁慘
當係因為噉先至噉激情？
費里安
爺
安琪拉少侠…安…
安
真係壯觀啊
各位早晨啊
咁多位，早晨啊
你冇事可以落得廠呀？
係啊，麻煩到你哋，唔好意思
無論係咩情況底下
都唔可以忘記對人下嘅禮節
主人一直都係噉樣教我㗎
費里安先生，你嘅面色…
我身體唔舒服啊
如果你掂到我嘅話，呢，我會將啲細骨傳咗畀你㗎
好…對唔住
走得咁快，邊似唔舒服啊，佢？
安琪拉少姐…費里安
今日嘅點心
係用呢度出餐嘅黑妹做嘅蛋糕補電
哼，咩你噉有閒情一致啊？
以為根本就唔使緊張
費里安先生
你兩個咁嘈，發生咗咩事啊？
我哋揾咗好耐，都揾唔到安琪拉少姐
哦，佢頭先同我講話有種
草藥係沼澤附近㗎喎
佢要去沼澤度摘佢返嚟
一個人，去沼澤？
而家都未知係咪真係有魔犬
佢就一個人出去？
哦，閉喇
點解要喺呢個時候去摘啲咩草藥喎？
哦，噉嘅，佢見你面色唔係幾好
擔心你有事喎
佢係為咗我？
18師茶人，我哋都一齊去啊
做咩啊？
你啲血唔通唔係紅色，冇人情咩㗎
算啦，我哋行啦，美玲
好啊，行啦
田中爺爺呢？
好有幹勁喎
好啦，噉我哋出發喇
Yes Sir
係喇，呢啲血究竟係咩顏色㗎？
而家睇嚟就有必要緊張返啲喇喎
唉…
就使出你個拿手好戲畀我見識下啦
18師茶人
噉好啦，Yes My Lord
遲啲啦，安琪拉小姐
安琪拉
安琪拉小姐
咩事？
呢啲咩嚟㗎？
繼昨晚之後，另一種刺激嚟囖
喂…嗰隻戒指…
係亨利爵士嘅…
嗰個人係邊個？
照噉睇嚟，殺死亨利爵士嘅果然唔係
啲咩魔犬，根本就係人類殺嘅…
竟然畀我睇到個全相？
呢隻嘢係咪同亨利爵士有啲咩仇口？
唔都係安琪拉小姐拜託兇手做𠸏？
點解安琪拉要噉做？
咪囖
弗里安…
件事唔關安琪拉小姐事𠺢嘛
我唔該你哋無倫就懷疑人哋啊
唔係啊
做乜嘢啊？
做成噉𠸏？
為咗令到魔犬大人佢識路
大家要一齊去瀑布度沖水啊
我哋尋晚有時聽到魔犬
大人好撩嘅叫聲啊
成晚都聽到佢好遠，係噉埋住安吓…噉
安？
安
等陣喇，發令安
好啦，我哋就喺呢度做熱身操喇
1，2，3，4
呢…呢啲聲係…
喂，嗰隻係…
係魔犬啊
呢條係…
係安琪拉小姐嘅…
喂，你搞咩啊？
喂，發令安
發令安
安琪拉小姐
廢喇
始終爺爺，畀啲槍我
畀你見識吓我嘅本事喇
點解我係生日派對用嘅槍嚟㗎？
幾好…啊
唔錯啊
畀手手做得唔錯喎
石巴斯柴欣先生
之不過，…
你呢隻手…
似乎重嗰啲
喂，而家唔係玩煮飯仔嘅時候喎
少爺
梗係喇，我會速戰速決搞掂佢
聞到啲令你忍唔住嘅香味啊
你係咪好想要呢樣嘢？
狗狗軟糖，日日都食唔厭嘅狗寶寶
狗寶寶？
危險啊
要馴服狗隻，最好嘅方法就係…
扭曲隻狗嘅意志令佢乖乖噉服從
亦即係…
糖果同鞭子
首先…
係糖果
噉係…
石巴斯柴欣先生…
跟住就係…
鞭子
糖果？
真係超乎想像嘅拿手好戲喎…
而到咗最後就係…
擁抱
1003400
石巴斯柴欣先生
1009720
喂
1010400
一點動靜都冇喎…
1015300
你喺下便慢吞吞做咩啊？
1017420
仲快啲同我上嚟？
1022040
遵命
1030320
呢啲…熱水嚟㗎喎…
1038420
係噉…石巴斯柴恩先生呢？
1041800
度假勝地唔可以缺少嘅
就係吸引遊客嘅觀光之源
1048640
沐浴喺大量熱水裏，可燃洗佢一日嘅疲勞
1053320
而呢一樣嘢，就叫做温泉
1060500
石巴斯柴恩先生
1069690
身為法多姆凱貝加嘅執事
如果連一兩個温泉都挖唔到出嚟嘅話
1075730
噉又點得？
1080090
又亂咗…真係太熱
1084340
佢老頭…
1085880
老頭…
1094240
乖啊…
1101940
我都係喺上個月，先遇到呢隻狗仔㗎咋
1106100
我不嬲都好鍾意狗仔㗎
1108880
因為佢太可愛，我就忍唔住開始餵佢喇
1112960
佢可愛？
1115080
不過佢有一個壞習慣
就係一興奮就會變成人㗎喇
1119680
一句壞習慣大哨啊
1121121
就係因為噉樣，所以你就偷偷地養佢喇
1124900
係，巴利摩亞先生
雖然利用咗魔犬嘅傳説去控制村民，但係事實上
1131500
最驚有魔犬嘅人其實就係佢
1135100
之前我淨係擔心佢被人發現咗嘅會點喇
但係我實在太天真喇
1142040
估唔到呢隻狗仔將巴利摩亞先生…唔好…
1146840
我求下你哋啊，你哋可唔可以…
1150000
帶呢隻狗仔返去西亞爾伯爵
嘅大宅度，好好養佢啊
1153740
哈？
1154160
帶…帶佢返屋企養？
1156840
只要留喺石巴斯查恩先生身邊
部老徒話唔定會成為一隻忠心嘅狗㗎
1162160
唔得啊，點樣都好啦，我只係個執事嚟啫
1165940
噉都幾好啊
1167380
哈？
1169970
你係認真嘅，少爺
1172700
係啊，聽落都幾有意思啊，就各方面嚟講
1181180
唔…
1182380
我以為呢隻狗仔成咗喇
1185800
喂啊，借天借地啊，借天借地
1188120
喂，佢哋做咩啊？
1190400
噉嘅，喺我哋呢條村有一個傳説
當祖先對狗隻犯下嘅罪行終於都償還
1197061
完之後，大地就會流出寬恕嘅淚水
1200160
呢啲係恩賜嘅淚水嚟啊
1204200
借天借地啊
1206480
其實呢個温泉本來一直都喺呢條村裏面
算啦，反正目的都已經達成
1214580
少爺，你之前嗰句落空咗個定論
喺呢條再講多次會唔會好啲？
1220760
點樣講你講爆佢？
1222720
終於順利解決咗一件事
1229340
好舒服，水温啱啱好
1232560
呢一種係日式温泉嘅浸浴法啊
可以好似噉樣喺温泉度享用餐飲
1246300
講返蒜頭啊
1252020
喂，畀我嗰邊啦
1254900
開飯啊…
1258940
呢一條死氣沉沉嘅村，而家真係變咗好多
1263560
閉下嘅煩惱，而家應該解決咗
1267040
不過我嘅煩惱，睇嚟仲會繼續落去
1279160
你走咗之後，唔好唔記得我啊，暴佬頭
1283280
咪住先啦，要走我喇
喃着返件衫喇，唔好打大車啦，知唔知啊
1287960
暴佬頭
1290180
係喇，安琪喇，小姐
1294600
我哋有緣再見喇，去離岸先生
1298580
我唔…
1301240
係噉我哋出發喇
1303240
有朝一日
我一定會去你哋嗰度揾暴佬頭嘅
1307700
如果可以嘅，我希望你唔好嚟
1311220
要令到摩犬聽聽話話
唔係一件咁容易做到嘅事嚟
1316440
照噉睇嚟，安琪喇
小姐，你好有順受嘅天份
1324000
我哋走喇，洗把屎齊喇
1342480
有朝一日，我實會去
1387400
翌日我哋會去幾個地方
1394401
夜會嚟地嘅，每次都係各位嘅，想去一下
1394421
嘅地方都係嘅嘅，我哋都哋嘅
1394840
我哋哋BABI LOBE
1397360
同時，我哋都哋會去採摘
見到對手嘅嘅既
1400020
唔係，我哋應該會去採摘咩呢個地方
1444220
我哋返嚟喇…
1454860
這是第二句話
1460920
這是第三句話…我哋返嚟喇…